People, they may be very intelligent.
Le persone, possono essere molto intelligenti.
[Time of Reflection]
[Tempo di Riflettere]
But if that is applied towards external things,
Ma se questo viene applicato verso cose esterne
it may result in convenience
può dare risultati convenienti
in terms of mundane activities,
in termini di attività mondane,
just the ordinary daily activities of life.
delle ordinarie attività quotidiane della vita.
But it perhaps would have been used better through internal culture
Ma forse se ne farebbe miglior uso verso la cultura interiore
for things that are substantial and lasting.
per cose che sono sostanziali e durevoli.
So, and we see this resurfacing again,
Allora, e vediamo che riemerge di nuovo,
reappearing again.
riappare di nuovo,
in the time of the Internet and so‒called ‘digital lifestyle’,
al tempo di internet e del cosiddetto "stile di vita digitale",
and how much people are dependent upon
e quante persone sono dipendenti dagli
electronic devices and such things.
apparecchi elettronici e cose del genere.
It’s not to say that they are bad or good,
Non vogliamo dire che siano buoni o cattivi,
they’re what they are, you know, it's technology.
sono ciò che sono, sapete, è tecnologia.
But we have a practical experience here
Ma qui abbiamo un'esperienza pratica
that regularly the power goes off.
che regolarmente la corrente va via.
And at that time it becomes very quiet,
Ed in quel momento tutto diventa molto silenzioso,
and for the most part so many electronic devices
e la maggior parte degli apparecchi elettronici
are... the way of communicating—
sono... il modo di comunicare —
the Internet and the Wi-Fi— that all goes down,
internet ed il Wi-Fi — tutto va giù,
and then it may stop one’s normal activities.
e ciò può arrestare le proprie normali attività.
And then we’ll see it can be a test,
Ed allora vediamo che può essere una prova,
if one is still capable of being calm, peaceful, going inward,
se si è ancora capaci di essere calmi, pacifici, guardarsi dentro,
spending some time with themselves
passare del tempo con sé stessi
or using this as a time of reflection.
oppure usarlo come tempo per riflettere.
So, ‘simple living, high thinking’ means
Dunque, "vita semplice, pensiero elevato" sta a significare
you can complicate your living
che puoi complicarti la vita
to the point of where the real purpose of life
al punto tale che il vero scopo della vita
as indicated by Socrates in the statement:
come indicato da Socrate nell'affermazione:
“The unexamined life is not a life worth living.”
«Una vita senza ricerca non è degna di essere vissuta».
So it means introspection, ātma samīkṣā—
Allora ciò significa introspezione, ātma samīkṣā
self‒analysis, psychoanalysis and literally
autoanalisi, psicoanalisi e letteralmente,
about the soul, understanding one’s spiritual identity.
a proposito dell'anima, capire la propria vera identità.